Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Restore-ADObject.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Restore-ADObject
zh_cn: # 恢复 AD 对象

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Restores an Active Directory object.
zh_cn: 恢复一个 Active Directory 对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Restore-ADObject** cmdlet restores a deleted Active Directory object.
zh_cn: `Restore-ADObject` cmdlet 可以恢复已删除的 Active Directory 对象。

source: The *NewName* parameter specifies the new name for the restored object. If the *NewName* parameter is not specified, the value of the Active Directory attribute with an Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name of msDS-lastKnownRDN is used. The *TargetPath* parameter specifies the new location for the restored object. If the *TargetPath* is not specified, the value of the Active Directory attribute with an LDAP display name of lastKnownParent is used.
zh_cn: `NewName` 参数用于指定恢复对象的新名称。如果未指定 `NewName` 参数，则会使用具有轻型目录访问协议（LDAP）显示名 `msDS-lastKnownRDN` 的 Active Directory 属性的值。`TargetPath` 参数用于指定恢复对象的新位置；如果未指定 `TargetPath`，则会使用具有 LDAP 显示名 `lastKnownParent` 的 Active Directory 属性的值。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory object to restore. You can identify an object by its distinguished name or GUID. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADObject** cmdlet to get a deleted object by specifying the *IncludeDeletedObjects* parameter. You can then pass the object through the pipeline to the Restore-ADObject cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要恢复的 Active Directory 对象。您可以通过该对象的唯一名称（Distinguished Name）或 GUID 来标识它。您也可以将 `Identity` 参数设置为某个对象变量（例如 `$<localObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADObject** cmdlet 并指定 `IncludeDeletedObjects` 参数来获取被删除的对象，然后再将该对象通过管道传递给 `Restore-ADObject` cmdlet 进行恢复操作。

source: Note: You can get the distinguished names of deleted objects by using the **Get-ADObject** cmdlet with the *IncludeDeletedObjects* parameter specified.
zh_cn: 注意：您可以使用带有 *IncludeDeletedObjects* 参数的 **Get-ADObject** cmdlet 来获取已删除对象的名称。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Restore an object and set attributes for the deleted object
zh_cn: #### 示例 1：恢复一个被删除的对象，并为其设置属性

source: This command restores the **ADObject** while setting the **msDS-LastKnownRDN** attribute of the deleted object to the *NewName* parameter and setting the lastKnownRDN to the *TargetPath* parameter.
zh_cn: 此命令会恢复该**ADObject**，同时将已删除对象的**msDS-LastKnownRDN**属性设置为*NewName*参数，并将该对象的最后已知RDN地址设置为*TargetPath*参数。

source: ### Example 2: Restore an object by distinguished name
zh_cn: ### 示例 2：通过唯一名称恢复对象

source: This command restores the **ADObject** while setting the **msDS-LastKnownRDN** attribute of the deleted object to *NewName* parameter and setting the lastKnownRDN to the *TargetPath* parameter.
zh_cn: 该命令会恢复被删除的 **ADObject**，同时将已删除对象的 **msDS-LastKnownRDN** 属性设置为 *NewName* 参数，并将该对象的最后已知 RDN 值设置为 *TargetPath* 参数。

source: ### Example 3: Restore an object from a filtered list of users
zh_cn: #### 示例 3：从过滤后的用户列表中恢复一个对象

source: This command finds a deleted user whose SAM account name is pattifuller and restores it.
zh_cn: 此命令会找到一个被删除的用户（其SAM账户名称为“pattifuller”），并恢复该用户的账户。

source: ### Example 4: Restore an object by its GUID
zh_cn: ### 示例 4：通过对象的 GUID 恢复该对象

source: This command restores an AD LDS object using ObjectGUID.
zh_cn: 此命令使用 ObjectGUID 恢复一个 AD LDS 对象。

source: ### Example 5: Restore an object by its msds-LastKnownRDN attribute
zh_cn: ### 示例 5：通过对象的 `msds-LastKnownRDN` 属性来恢复该对象

source: This command restores an AD LDS object using the **msds-LastKnownRDN** attribute.
zh_cn: 此命令使用 **msds-LastKnownRDN** 属性来恢复一个 AD LDS 对象。

source: ### Example 6: Restore deleted Configuration objects in a certain date/time range
zh_cn: ### 示例 6：在指定的日期/时间范围内恢复被删除的配置对象

source: This command restores deleted configuration objects in a certain date/time range. This will be Helpful if you know when these objects were deleted.
zh_cn: 此命令可以恢复在特定日期/时间范围内被删除的配置对象。如果您知道这些对象是什么时候被删除的，那么这个命令会非常有用。

source: ### Example 7: Restore all deleted Configuration objects
zh_cn: ### 示例 7：恢复所有被删除的配置对象

source: This command restores all deleted configuration objects.
zh_cn: 此命令会恢复所有被删除的配置对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您确认是否要继续。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Active Directory PowerShell 提供程序驱动器运行的；如果是从这样的驱动器运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01/User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 *Credential* 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的账号没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory group object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 组对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它将返回一个无法终止的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道来获取该对象，或者你可以将该参数设置为某个对象的实例。

source: Specifies the new name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的新名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为新指定的名称。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上所支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在该分区中查找由 *Identity* 参数定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定值，则会使用默认值作为*Partition*参数的值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被评估。

source: In Active Directory Domain Services (AD DS) environments, a default value for *Partition* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务（AD DS）环境中，以下情况下会为“分区”（Partition）设置默认值：

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您当前正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the AD DS instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: AD LDS, AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 AD DS 实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器的相关值。该服务可以是以下类型中的任意一种：AD LDS、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 AD DS 实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: Specifies the new location for the object. This location must be the path to a container or organizational unit.
zh_cn: 指定对象的新位置。该位置必须是容器或组织单位的路径。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADObject
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADObject

source: An Active Directory object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: *Identity* 参数接收到了一个 Active Directory 对象。

source: Derived types, such as the following are also accepted:
zh_cn: 也接受派生类型，例如以下这些：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the restored object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 *PassThru* 参数时，会返回恢复后的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Rename-ADObject](./Rename-ADObject.md)
zh_cn: [重命名 AD 对象](./Rename-ADObject.md)
